global segmento_evaluado;
segmento_evaluado = segmentos_chocados(filas, :)
        
//vector del segmento
v1 = [segmento_evaluado(2) - segmento_evaluado(1),  //Xf-Xi
segmento_evaluado(4) - segmento_evaluado(3)]; //Yf-Yi

v2 = [variables_rebote(1) - rayos(1), 
variables_rebote(2) - rayos(2)];
        
prod_escalar = v1(1) * v2(1) + v1(2) * v2(2);
//disp(prod_escalar) -----------------------
        
angulo_rebote_segmento = acosd(prod_escalar/(norm(v1) * norm(v2)));
disp('Ángulo de rebote', angulo_rebote_segmento);




variable segmento no se actualiza






menorvalor = 100000;
recorro la fila 1 y obtengo el valor de la cuarta columna
if menorvalor es > a cuarta columna entonces 
	menor valor = cuarta columna













segmentos = []
variablessegmentos = []

variables_segmentos_aceptados = []

busco el valor minimo de alpha en variablessegmentos
guardo la posición de ese valor mínimo
busco en segmentos el número de la fila 
imprimo la fila completa






NO SE ESTÁN cambiando los valores de angulo rebote, angulo segmento x, angulo rebote x

angulo_rebote_segmento
angulo_segmento
angulo_rayo_rebote_x








alpha menor (si es negativo convertirlo en positivo)
lambda entre 0 y 1
controlar que el lambda no sea igual al anterior (tendría que guardarlo en alguna variable)

En la segunda vuelta si yo pongo el alpha como positivo me tomaría el segmento oblicuo, no debería tomar este.

Tiene que haber alguna forma de hacer indicar la dirección del rayo.


si el vector unitario en x es negativo entonces tengo que ir para la izquierda, si es positivo va para la derecha. En realidad esto depende de la inclinación del segmento. Si es mayor a 90, 
Cuando sea negativo el alpha debe ser negativo, si es positivo solo se deben guardar los positivos. 


Todo depende del rebote del rayo y de los valores de alpha


Ideas
- si el angulo de rebote es mayor a 




angulo de rebote en x = 90
angulo de rebote en x = angulo rebote segmento + angulo segmento;










  "Ángulo de rebote respecto del eje x: "

   210. (esto indica que va a ir hacia la izquierda). 
	los ángulos menores a 90 y mayores a 270 son para la derecha.











